페이로드 호환성에 대해 이야기해 보겠습니다.
다양한 유형의 IT 장비를 지원하는 ORv3 랙의 유연성.
이는 모든 최신 배포에서 중요한 요소이며 ORv3에서는 이를 구현합니다.
ORv3 유연성의 핵심은 OCP 기본 장비와 기존 EIA 표준 장비를 모두 수용할 수 있는 능력에 있습니다.
이는 조직이 기존 19인치 서버, 스위치 및 기타 하드웨어를 계속 지원하면서 21인치 너비 OCP 장비를 배포할 수 있음을 의미합니다.
이 이중 호환성은 편의성 그 이상입니다.
이를 통해 기존 인프라와 새 인프라 간의 원활한 전환이 가능해졌습니다.
운영자는 기존 재고를 대폭 늘릴 필요 없이 개방형 하드웨어 표준을 점진적으로 채택할 수 있습니다.
OCP 기본 장비부터 시작하겠습니다.
이 시스템은 ORv3의 21인치 내부 베이용으로 특별히 설계되었습니다.
폭이 추가되면 표준 600mm 랙 공간 내에서 더 효율적인 구성 요소 레이아웃, 더 높은 공기 흐름 및 더 나은 케이블 라우팅이 가능해집니다.
반면에 ORv3는 표준화된 어댑터를 사용하여 19인치 EIA 장비를 장착하도록 설계되었습니다.
이러한 어댑터 브래킷 또는 변환 트레이를 사용하면 기존 하드웨어를 더 넓은 프레임 내부에 안전하게 장착하여 공기 흐름 및 장착 구멍과의 정렬을 유지할 수 있습니다.
장착 유연성은 전체 너비 및 절반 너비 슬레드 모두로 확장됩니다.
일반적인 ORv3 배포에서는 동일한 랙 내에서 전체 너비 컴퓨팅 노드, 절반 너비 저장소 슬레드 또는 고밀도 AI 가속기의 조합을 찾을 수 있습니다.
랙의 내부 레일 시스템은 수정 없이 이러한 다양한 페이로드 유형을 지원하도록 설계되었습니다.
이는 다양한 IT 부하를 실험하거나 AI 추론 또는 HPC 클러스터와 같은 새로운 워크로드를 단계적으로 도입하는 하이퍼스케일 및 엔터프라이즈 팀에 특히 유용합니다.
또 다른 이점은 도구 없이 장착할 수 있다는 것입니다.
ORv3의 다른 측면과 마찬가지로 페이로드 설치는 빠르고 유용하게 설계되었습니다.
OCP 슬레드든 브래킷이 있는 EIA 장비든 IT 팀은 전문 도구 없이 장비를 설치하고 제거할 수 있습니다.
이러한 하이브리드 지원 접근 방식을 통해 ORv3는 미래 지향적인 선택이 됩니다.
더 많은 운영자가 개방형 하드웨어 설계를 채택함에 따라 기존 EIA 하드웨어를 폐기할 필요가 없습니다.
ORv3는 두 생태계 사이에 원활한 연결을 제공합니다.
간단히 말해서, ORv3는 선택을 강요하지 않습니다.
기존 인프라를 존중하면서 혁신을 환영합니다.
이러한 적응성은 이를 널리 채택하게 만드는 요인 중 하나입니다.
개방적이고 효율적이며 오늘날 데이터 센터의 실제 요구 사항에 맞게 구축되었습니다.